Repository: okbutton/ispCP-distributed
Catalog: language-files/*.po
Languages: zh_cn

source: ispCP - Client/Manage SQL
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����SQL

source: Manage SQL
zh_cn: ����SQL

source: Database users
zh_cn: ���ݿ��û�

source: Add SQL user
zh_cn: ����SQL�û�

source: Execute query
zh_cn: ִ�в�ѯ

source: Please specify message subject!
zh_cn: ��ָ����Ϣ����

source: Your message was sent!
zh_cn: ��Ϣ�ѷ�����

source: ispCP - Support system - New ticket
zh_cn: ispCP - ֧��ϵͳ - �µ�������Ϣ

source: New ticket
zh_cn: �µ�������Ϣ

source: Protected area deleted successfully!
zh_cn: ���������ɹ�ɾ����

source: Permission deny!
zh_cn: ��ֹ���ʣ�

source: You do not have protected areas
zh_cn: ��û�б�������

source: Manage users and groups
zh_cn: �����û�����

source: Add user
zh_cn: �����û�

source: Group members
zh_cn: ����Ա

source: Add new protected area
zh_cn: �����µı�������

source: Please choose user or group
zh_cn: ��ѡ���û�����

source: You can not protect area without selected group(s)
zh_cn: û��ѡ����֮ǰ���޷���������

source: Protected area updated successfully!
zh_cn: ���������ɹ����£�

source: Protected area created successfully!
zh_cn: ���������ɹ�������

source: You have no users !
zh_cn: ��û���û���

source: You have no groups!
zh_cn: ��û����

source: User auth
zh_cn: �û���֤

source: Unprotect it
zh_cn: ȡ������

source: Can not open file! Please contact your administrator !
zh_cn: �޷������ļ������ϵ����Ա

source: User assign
zh_cn: �û�����

source: Already in:
zh_cn: �Ѿ������ڣ�

source: Not in:
zh_cn: �����ڣ�

source: User was assigned to group
zh_cn: �û������䵽��

source: Update user
zh_cn: �����û�

source: Wrong username!
zh_cn: �û���������

source: Group already exist !
zh_cn: ���Ѿ�����

source: Manage user
zh_cn: �����û�

source: You have no users!
zh_cn: ��û���û���

source: User already exist !
zh_cn: �û��Ѵ���

source: SQL-user limit expired!
zh_cn: SQL�û��������ƣ�

source: Please type user name!
zh_cn: �������û����ƣ�

source: Please type user password!
zh_cn: �������û����룡

source: Too user long password!
zh_cn: �û�����̫����

source: User name too long!
zh_cn: �û���̫����

source: Wildcards as % and ? are not allowed!
zh_cn: ������ʹ��ͨ���� % �� ? ��

source: Specified SQL username name already exists!
zh_cn: ָ����SQL�û����Ѿ����ڣ�

source: SQL user successfully added!
zh_cn: ����SQL�û��ɹ���

source: ispCP - Client/Add SQL User
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����SQL�û�

source: SQL user name
zh_cn: SQL�û�����

source: In front the name
zh_cn: ����ǰ��

source: Add existing user
zh_cn: ���ӵ��û��Ѵ���

source: Existing SQL users
zh_cn: �Ѵ��ڵ�SQL�û�

source: Too long user password!
zh_cn: �û�����̫����

source: SQL user password was successfully changed!
zh_cn: SQL�û������ɹ����ģ�

source: ispCP - Client/Change SQL User Password
zh_cn: ispCP - �ͻ�/����SQL�û�����

source: Change SQL user password
zh_cn: �ı�SQL�û�����

source: Change
zh_cn: �л�

source: SQL user was removed successfully!
zh_cn: ɾ��SQL�û��ɹ���

source: Please enter SQL query!
zh_cn: ������SQL��ѯ

source: Cannot connect as MySQL administrator!
zh_cn: �޷���MYSQL����Ա�������

source: SQL query has error
zh_cn: SQL��ѯ����

source: SQL query is ok
zh_cn: SQL��ѯ����

source: ispCP - Client/Execute SQL Query
zh_cn: ispCP - �ͻ�/ִ��SQL��ѯ

source: Execute SQL query
zh_cn: ִ��SQL��ѯ

source: SQL query
zh_cn: SQL��ѯ

source: Query status
zh_cn: ��ѯ״̬

source: Query result
zh_cn: ��ѯ����

source: Protected area was deleted successful!
zh_cn: �ɹ�ɾ���ܱ���������

source: Hosting plans available for update
zh_cn: �ɸ��µ��йܼƻ�

source: Cancel order
zh_cn: ȡ������

source: Your order
zh_cn: ���Ķ���

source: There are no available updates
zh_cn: û�п��õĸ���

source: PHP Support: enabled
zh_cn: PHP֧�֣�����

source: PHP Support: disabled
zh_cn: PHP֧�֣�����

source: CGI Support: enabled
zh_cn: CGI ֧�֣� ����

source: CGI Support: disabled
zh_cn: CGI ֧�֣� ����

source: There are no available hosting plans for update
zh_cn: û�пɸ��µ��йܼƻ�

source: ispCP - Update hosting plan
zh_cn: ispCP - �����йܼƻ�

source: Your request for hosting pack update was added successfully
zh_cn: �����йܼƻ�Ҫ���Ѿ��ɹ�����

source: Your request for hosting pack update was removed successfully
zh_cn: �����йܼƻ�Ҫ���Ѿ��ɹ�ɾ��

source: Message was send!
zh_cn: ��Ϣ�ѷ�����

source: Webtools
zh_cn: ��ҳ����

source: Backup and restore settings
zh_cn: ���ݺͻ�ԭ����

source: Access your mail through the web interface
zh_cn: ͨ����ҳ��ʽ����������ʼ�

source: Access your files through the web interface
zh_cn: ͨ����ҳ��ʽ����������ļ�

source: Manage protected areas, users and groups
zh_cn: �������������û�����

source: System tools
zh_cn: ϵͳ����

source: Statistics
zh_cn: ͳ����Ϣ

source: Reseller statistics
zh_cn: ����ͳ����Ϣ

source: Logout
zh_cn: ע��

source: Custom menus
zh_cn: �Զ����˵�

source: Overview
zh_cn: �Ź�

source: User sessions
zh_cn: �û��Ự

source: Lostpw email setup
zh_cn: ��ʧ�����ʼ�����

source: Admin users
zh_cn: �����û�

source: Normal users
zh_cn: һ���û�

source: System messages
zh_cn: ϵͳ��Ϣ

source: No new messages
zh_cn: û������Ϣ

source: Resellers list is empty!
zh_cn: �����б�Ϊ�գ�

source: Change user interface
zh_cn: �л��û�����

source: Not found user records matching the search criteria!
zh_cn: û�з��ַ��������������û���¼

source: view aliases
zh_cn: �鿴����

source: Users list is empty!
zh_cn: �û��б�Ϊ��

source: Are you sure you want to change the status of domain account?
zh_cn: ��ȷ��Ҫ�ı������ʼ���״̬����

source: Are you sure you want to delete this account?
zh_cn: ��ȷ��Ҫɾ�������ʺţ�

source: Administrators
zh_cn: ����Ա

source: Email and FTP accounts
zh_cn: �����ʼ���FTP�˺�

source: Add mail user
zh_cn: ����email�û�

source: Filemanager
zh_cn: �ļ�������

source: FTP Accounts
zh_cn: FTP�ʺ�

source: Addition in progress
zh_cn: ���ڴ���

source: Modification in progress
zh_cn: ���ڸ���

source: Deletion in progress
zh_cn: ����ɾ��

source: Domain mail
zh_cn: �����ʼ�

source: Email forward
zh_cn: �����ʼ�ת��

source: Alias mail
zh_cn: �����ʼ�

source: Alias forward
zh_cn: ����ת��

source: Subdomain forward
zh_cn: ������ת��

source: Unknown type
zh_cn: δ֪����

source: User already logged or session sharing problem! Aborting...
zh_cn: �û��Ѿ���¼���Ự�������⣡ȡ��...

source: Order email setup
zh_cn: �����ʼ�����

source: Please fill up both data fields for password!
zh_cn: ����д��������������

source: wait to be added
zh_cn: �ȴ�����

source: wait to be modified
zh_cn: �ȴ�����

source: wait to be deleted
zh_cn: �ȴ�ɾ��

source: wait to be enabled
zh_cn: �ȴ�����

source: wait to be suspended
zh_cn: �ȴ�����

source: unknown status
zh_cn: δ֪״̬

source: hide aliases
zh_cn: ���ر���

source: You Are Exceeding Your Alias Limit!
zh_cn: ���ﵽ����������ƣ�

source: You have disabled SQL databases for this user!<br>You can not have SQL users here!
zh_cn: ��ȡ���������û���SQL���ݿ�֧�֣�<br>������Ϊ������SQL�û���

source: You do not have permission to access this interface!
zh_cn: ��û��Ȩ�޲鿴�˽��棡

source: Add On A Domain
zh_cn: ������һ������

source: (e.g. domain-of-your-choice.com)
zh_cn: (�磺 domain-of-your-choice.com)

source: Please fill out all needed fields!
zh_cn: ����дȫ��������������

source: * denotes mandatory field.
zh_cn: * �����й�����.

source: Your Chart
zh_cn: ����ͼ��

source: <b>Thank You for purchasing</b><br>You will receive an email with more details and information
zh_cn: <b>��л���Ĺ���</b><br>�������յ�һ�������ʼ��������и�����ϸ����Ϣ

source: No available hosting packages
zh_cn: û�п��õ��йܼƻ�

source: Webspace
zh_cn: ��ҳ�ռ�

source: Domain Features
zh_cn: �ռ书��

source: Package Features
zh_cn: �ƻ�����

source: Backup and Restore
zh_cn: ���ݺͻ�ԭ

source: Custom Error Pages
zh_cn: �Զ�������ҳ��

source: Custom Apache Logs
zh_cn: �Զ���Apache��־

source: Web & E-Mail Support
zh_cn: ��ҳ���ʼ�֧��

source: Your Own Domain
zh_cn: ���Լ�������

source: ispCP Control Panel
zh_cn: ispCP��������

source: Automatic Updates
zh_cn: �Զ�����

source: Package Price
zh_cn: �ƻ��۸�

source: ispCP Reseller : Add Alias
zh_cn: ispCP �������ӱ���

source: You have no user records.
zh_cn: ��û���û���¼��

source: ispCP - Reseller/Add hosting plan
zh_cn: ispCP - ����/�����йܼƻ�

source: ispCP - Reseller/Change Password
zh_cn: ispCP - ����/��������

source: ispCP - Reseller/Change Personal Data
zh_cn: ispCP - ����/���ĸ�������

source: ispCP - Circular
zh_cn: ispCP - ѭ��

source: Circular
zh_cn: ѭ��

source: Wrong domain ID!
zh_cn: ����������ID��

source: Domain you are trying to remove has email accounts !<br> first remove them !
zh_cn: ��Ҫɾ��������ӵ���ʼ��˺ţ�<br>����ɾ�����ǣ�

source: Domain you are trying to remove has FTP accounts !<br> first remove them !
zh_cn: ��Ҫɾ��������ӵ��FTP�˺ţ�<br>����ɾ�����ǣ�

source: Domain you are trying to remove has domain alias!<br> first remove them !
zh_cn: ��Ҫɾ��������ӵ�б�����¼��<br>����ɾ�����ǣ�

source: Domain you are trying to remove has subdomains accounts !<br> first remove them !
zh_cn: ��Ҫɾ��������ӵ���������˺ţ�<br>����ɾ�����ǣ�

source: ispCP - Manage Domain/Alias
zh_cn: ispCP - ��������/����

source: Real domain
zh_cn: ��ʵ����

source: You have no alias records.
zh_cn: ��û�б�����¼

source: delete
zh_cn: ɾ��

source: Domain alias not added for termination!
zh_cn: �����������ӱ���ֹ!

source: Domain alias added!
zh_cn: �������������ӣ�

source: Domain alias not added!
zh_cn: ��������û�����ӣ�

source: Domain alias modified!
zh_cn: ���������ɹ����ģ�

source: Domain alias not modified!
zh_cn: ��������û�и��ģ�

source: User terminated!
zh_cn: �û��жϣ�

source: ispCP - Domain/Edit
zh_cn: ispCP - ����/�༭

source: Domain properties updated successfully!
zh_cn: ���Գɹ����£�

source: ispCP - Users/Edit
zh_cn: ispCP - �û�/�༭

source: Edit user
zh_cn: �༭�û�

source: Users list
zh_cn: �û��б�

source: ispCP - Reseller/Edit hosting plan
zh_cn: ispCP - ����/�༭�йܼƻ�

source: View hosting plan
zh_cn: �鿴�йܼƻ�

source: ispCP - Reseller/Main Index
zh_cn: ispCP - ����/������

source: View details
zh_cn: �鿴����

source: User accounts
zh_cn: �û��˺�

source: Mail account
zh_cn: �ʼ��ʺ�

source: Extras
zh_cn: ������Ϣ

source: ispCP - Reseller/Lostpw email setup
zh_cn: ispCP

source: Lostpw email
zh_cn: ��ʧ�����ʼ�

source: Lostpw link
zh_cn: ��ʧ�������

source: ispCP - Reseller/Order email setup
zh_cn: ispCP - ����/�����ʼ�����

source: Wrong order ID!
zh_cn: ����ID������

source: User added!
zh_cn: �û������ӣ�

source: Customer order was removed successful!
zh_cn: �ͻ������ѱ��ɹ�ɾ����

source: ispCP - Reseller/Order details
zh_cn: ispCP - ����/��������

source: Order data updated successfully!
zh_cn: �������ݳɹ����£�

source: Hosting plan
zh_cn: �йܼƻ�

source: Hosting details
zh_cn: �ռ�����

source: Customer data
zh_cn: �ͻ�����

source: Delete order
zh_cn: ɾ������

source: Are you sure you want to delete this order?
zh_cn: ȷ��Ҫɾ����������Ϣ��

source: Add to the system
zh_cn: ���ӵ�ϵͳ

source: ispCP - Reseller/Order settings
zh_cn: ispCP - ����/��������

source: Headr
zh_cn: ҳü

source: Preview
zh_cn: Ԥ��

source: Implementation URL
zh_cn: ִ��URL

source: Footer
zh_cn: ҳ��

source: ispCP - Reseller/Order management
zh_cn: ispCP - ����/��������

source: You do not have new orders!
zh_cn: ��û���µĶ�����

source: ispCP - Users/Add user
zh_cn: ispCP - �û�/�����û�

source: Choose hosting plan
zh_cn: ѡ���йܼƻ�

source: Next step
zh_cn: ��һ��

source: ispCP - User/Add user(step2)
zh_cn: ispCP - �û�/�����û�����2����

source: Backup / Restore
zh_cn: ����/��ԭ

source: Apache logs
zh_cn: Apache��־

source: ispCP - User/Add user
zh_cn: ispCP - �û�/�����û�

source: ispCP - Users
zh_cn: ispCP - �û�

source: Stats
zh_cn: ͳ����Ϣ

source: You have no users.
zh_cn: ��û���û���

source: User data updated!
zh_cn: �û����ݳɹ����£�

source: User data not updated!
zh_cn: �û�����û�и��£�

source: This user has domain record !<br>First remove the domain from the system!
zh_cn: ���û�ӵ��������¼��<br>���ȴ�ϵͳ��ɾ������������

source: User not terminated!
zh_cn: �û�û���жϣ�

source: ispCP - Reseller : Support System: View Tickets
zh_cn: ispCP - ����֧��ϵͳ���鿴������Ϣ

source: Message was sent.
zh_cn: ��Ϣ�ѷ�����
